Iz ručnog rada na Klinerovom
vratu. jasno je da su
Južnoamerikanci iz Venezuele.
Kako znaš? -To je
venecuelanski leptir rez.
Zbog toga se istovremeno gušiš i
krvariš pa se utopiš u vlastitoj krvi.
Kliner je sigurno imao
nekoga u Venezueli.
Nekoga s kime je radio
ili radio za njega.
Netko tko nije sretan kako
je sve ovo postalo neuredno.
Netko tko je imao dosta moći da ukloni
osobu koju smo mi mislili da je šef.
Mudar. visoki čovjek jednom mi je rekao:
Ne uspavljuješ opasnog psa
čuvara. osim ako znaš da
imaš drugog jednako opasnog psa.
Misliš da su poslali ljude iz Venezuele
kako bi vlak stizao na vrijeme? -Moguće.
Kada si zadnji puta nadgledao?
-Na Klinerovom postrojenju?
Promjena u vodstvu može
dovesti do pogrešaka.
Ako se to dogodi. želim
vidjeti kada se to dogodi.
Trebat će nam auto. Svi u gradu
znaju moj. a tvoj Bentley nije za to.
Sredit ću to.
To je stanica. Izmet je službeno
pogodio ventilator. -Izmet.
Jednostavno opsuj. Finlay.
Želim sve volontere
koji rade u ljekarni.
Stevensone. pronađi sigurnosne snimke
iz prometnih kamera na kraju rute 4
prema Klinerovom posjedu. I pokušaj
prikupiti nešto s Googleovog satelita.
Mislim da tako Google
ne radi. gospodine.
Ljudi u Margrave lude.
Obavi to. -Da. gospodine.
Hej. Bakeru. Pripremimo izjavu.
Još uvijek prikupljamo informacije...
I tako dalje. i tako dalje.
Sve što radimo. uključujući Morrisona.
odgođeno je dok ne riješimo ovo.
Gdje je pronađen? -U uredu.
Tajnica ga je pronašla jutros.
Dobro. Pretpostavljam da
su okružni forenzičari ondje?
Otkrili su nešto? -Još ništa.
-Idem ondje.
Još uvijek misliš da je moj tata kriv.
govno jedno? -Polako. polako. polako!
Skidaj ruke s mene! -Dat ću ti
drugu priliku s obzirom na okolnosti.
ali kada te pustim. ako
zamahneš još jednom.
ovo će brzo otići u drugom smjeru.
Ne. ne. ne! Smiri se. smiri se!
-Optužio si mog oca zbog ubojstva.
Pokušao si oblatiti ime i
reputaciju čovjeka koji nije
učinio ništa osim davanja zajednici!
Znam da si emocionalan i žao
mi je zbog tvog gubitka. KJ.
ali u ovom gradu nisam
učinio ništa osim posla.
Jebi se. oportunistu!
Idi u moj ured!
Možda bi trebao otići na zrak.
I za sada pričekaj s odlaskom na
mjesto zločina dok se to ne slegne.
Jeste li rekli svom glavnom detektivu
da čeka da se mjesto zločina ohladi?
Svom glavnom detektivu
sam rekao da pričeka.
Optužio si vilinskog kuma ovog
grada za ubojstvo. da bi
otkrio da je žrtva kao ostali!
Trenutno nemaš dovoljno
dobre volje. Činim ti uslugu.
Idi na klupu. Ubrzo ću te pozvati.
To je pravo vozilo.
-Odveze me od A do B.
Da budem iskren. nisam
upoznat s britanskim autima.
Samo trebam zatamnjena
stakla. -Najmanje tri dana.
Mislim da ću onda trebati
posuđeni auto. -Ne posuđujemo.
Sigurno?
Mislim da možeš uzeti
moj auto za to vrijeme.
Nije Bentley. ali odvest
će te od A do B.
Savršen je.
Obično uzimam Rome.
Ova još nije spremna.
Možda će sljedeći tjedan
od nje biti dobar sendvič.
Kako to možete. g. Mosley?
Što mogu? -Biti ovdje.
U Margraveu.
Niste pomislili da bi negdje drugdje
bilo lakše? -Pomislio? Znao sam to.
Zašto ste onda ovdje?
Moja obitelj je ovdje
duže od Klinerovih.
duže od Tealeovih i jednako
dugo kao obitelj gđice Roscoe.
Zašto bih nekome dopustio
da me istjera iz mog grada?
Mene i moju sestru
jedino će gurati u ljesovima.
Čak i tada ćemo biti na
groblju u Margraveu.
Pitanje nije zašto
sam još uvijek ovdje.
nego razlog zašto ste
uopće došli ovamo.
Margrave je daleko od trga
na Harvardu. detektive.
Reacher me pitao istu stvar.
-Što si mu rekao?
Isto što ću i vama.
To se vas ne tiče.
Sljedeći put mi donesi Roma rajčice.
Hoću.
Gotovo je? -Nije.
ali doveo sam pojačanje.
Roscoe. Malo Margravea.
Držiš se? -Držim se o nit.
Nadam se da igraš Naseljenici otoka
Catan. Ovdje je prodavaonica igara.
To je dobro. Zaokupljaš ih.
-Za sada. Boje se.
I ja se bojim.
Gdje su moji maniri?
Donest ću vam vode. -Hvala.
Potpuno je rastresena.
Ovo mjesto je korišteno
za mafijaškog svjedoka.
Vrata su pojačana. ima dobar alarm.
ali upotrijebi svoje instinkte.
Osjetiš li opasnost.
povedi obitelj i bježite.
Moram ići. Javit ću se za nekoliko dana.
Ne morate. Moram ići.
Koja su pravila? -Hvala.
Obje ključanice. bez svjetla dok spavamo
i ne smijemo koristiti kamin. -Odlično.
Prebrodit ćete ovo.
Hvala.
Hvala vam za sve što ste učinili.
-Ostavljam vas u dobrim rukama.
Sušena govedina u zatvorenom prostoru?
Proteini. željezo. cink.
Ne povisuje šećer.
Volim sušenu govedinu.
Neagley mi je pokazala dobre stvari.
Dakle. Neagley. Prijateljica?
Zajedno smo služili u 110.
-Znači. prijateljica je.
Možeš je tako zvati.
-I jesam. Zašto je ti ne zoveš tako?
Zovem je Neagley.
Što je sa 110.? -Duga priča.
Moraš ići negdje?
Vojska mi je dopustila da složim svoju
specijalnu jedinicu za istraživanje.
Pentagon je mislio da neće uspjeti.
pa su me postavili za glavnog.
Bilo nas je devetero.
-Gdje su ostali? -Nemam pojma.
Niste bili bliski? -Vrlo bliski.
Prošli smo puno toga.
Ali tada sam bio u vojsci. -A sada?
Nisam u vojsci.
Godinama nisi razgovarao s bratom. Nisi
bio u dodiru s prijateljima iz vojske.
Kako tako lako zaboravljaš
ljude? To nije zdravo.
Vidi tko mi govori. Kreni dalje. Finlay.
Vidio sam stabla koja se rješavaju
prstenova brže od tebe.
Moja supruga je mrtva.
Umrla je i ne mogu
prestati nositi prsten.
To nije ono što si mi rekao.
-Rekao sam ti samo da se zvala Sharon.
Nisam rekao da si bio u
pravu u vezi naše rastave.
Zašto me nisi ispravio?
-Nikoga ne ispravljam.
Ne trebam ničije sažaljenje.
Svi pretpostavljaju da čovjek kao ja.
mrzovoljan. tvrdoglav... -Bol u guzici.
Bol u guzi.
Misle da me je ostavila.
Zato si otišao iz Bostona?
Trudiš se živjeti u gradu gdje
te svako mjesto podsjeća
na ljubav tvog života.
Svaki restoran. svako
zaustavljanje na T.
Sve te to pogodi.
Podsjetnik na to kako sam
je iznevjerio. -To si govoriš?
Obećao sam joj da ću pomaknuti raj i
zemlju da bih se pobrinuo da ozdravi.
Sada svaki mjesec
plaćam račun za mobitel
da bih čuo njen glas na sekretarici.
Živiš iznad prodavaonice
cigareta dok prestaješ pušiti?
Ljeti u Georgiji nosiš odijelo od tvida?
Prihvaćanje posla usred ničega?
Je li to sve neka pokora što
nisi uspio spasiti svoju ženu?
Nešto poput toga.
To je glupo. I ako stvarno
to misliš. glup si.
Jebi se.
Sviđa mi se kada psuješ.
Trebao bi to češće raditi.
Jebi se po drugi put.
Nešto se događa.
Kliner je ubijen u manje od 24 sata.
a njegov nećak dostavlja?
Rezerve krivotvorina su pri kraju
zahvaljujući blokadi obalne straže.
Napetosti su porasle. Kupac
želi svoj krivotvoreni novac.
Taj kamion bi mogao biti pun toga.
Otkrijmo.
Zaboga. Skoro će ponoć. Operite
zube i možda ćemo odigrati još jednu.
Još jednu igru? Zar se ne umore?
Da. pokušavam ih držati budne.
Kada zaspu. imaju noćne more.
Nedostaje im tata.
I ja sam imala noćne more.
I ja sam izgubila tatu
kada sam bila mala.
Njega i mamu. -Bože. Što se dogodilo?
Prometna nesreća.
Sjedila sam iza. Čudo
je što sam preživjela.
To je grozno.
Kasnije kada sam bila u bolnici. moja
baka bi mi čitala Harryja Pottera.
Harryju govore da su njegovi
roditelji poginuli u prometnoj nesreći.
ali zapravo su čarobnjaci koji
su umrli spašavajući njega
i htjeli su stvoriti bolji svijet.
Uvjeravala bih se da su
moji roditelji čarobnjaci
koji su poginuli radeći isto.
-I željela si biti poput njih.
Zbog toga si postala policajka?
To je bila ideja.
Bit će one dobro. Djeca su otporna.
I sretne su što imaju tebe.
Hvala.
Što se događa? Što vidiš?
Sranje.
Obuj cure i čekajte
kod podrumskih vrata.
Čuješ li da vičem. bježite u
šumu i nemojte se zaustavljati.
I u Tennesseeju smo.
Čovjek nije išao ni mokriti.
Odmakni se. previše se
približavaš. -Dobro sam.
Moraš biti na većoj razdaljini nego
obično. -Moja udaljenost je savršena.
Ti si žirafa u velikom karavanu. Odmakni
se. -Znaš li koliko sam puta pratio?
Satima sam te promatrao
i prema tome kako ti ide.
rekao bih. ne puno puta.
-Samo sjedi ondje i nosi svoje odijelo.
Evo T-Bone Walkera s
Goin' to Chicago Blues.
Daj. Ne mogu podnijeti još jednu
blues pjesmu. -Ovo je T-Bone Walker.
Utemeljitelj jedne od najunikatnijih
afroameričkih umjetničkih formi.
Mislio sam da je T-Bone bio bijelac.
Siguran si da je bio crnac?
T-Bone Burnett je bio bijelac.
Walker je bio crnac.
Daj. Finlay. -Sigurno ima nešto drugo.
Da vidimo što ima ovdje.
Ne. ne.
Evo ga.
Najbolji početak bilo
koje rock pjesme ikada.
Što... Što radiš?
Moram reći da bijelci ne dobivaju
zasluge. Znaju rokati.
Mijenja prometnu traku.
Izlaz je naprijed. -Vidim.
Sranje!
Bježite!
Ovdje. ovdje.
Sakrijte se u grmlje.
Dobro. Odvući ću ih.
-Ne. -Da. Učini to.
Nedaleko postoji požarni
put na istok odavde.
Nađimo se na prvom kilometru do
kojeg dođete. Sakrijte se. -Dobro.
Ne mičite se.
Moje oči!
Duga vožnja. emocionalan dan.
zaspat će za dvije minute.
Što s njim?
Što sam ja. orao?
Napola u snu. Monitor mu ionako
zaklanja pogled na parkiralište.
Učinimo to.
Pazi. Obit ću bravu. -Ako otvoriš
ta vrata. napravit ćeš buku.
Imam bolju ideju.
Što ćeš učiniti? -Gornji dijelovi
kamiona napravljeni su od
vinila da bi smanjili težinu.
Tiše.
Reacheru. Reacheru.
Što?
Nazvat ću vlasti Tennesseeja i bit će
zaplijenjen za sat vremena. -Ne moraš.
Kamion je prazan.
Ako znaš što se događa.
slobodno podijeli.
Pogriješili smo. Nije odvozio novac.
Što radi. osim što se satima
vozio uokolo da bi dostavio ništa?
Ne znam. ali Joe je znao.
Joe nam ne može pomoći. Reacheru.
Onda ću razgovarati s ljudima
koji su se čuli s Joem.
Profesori. -Ne može se do njih.
Više ne. Trebali su
sletjeti prije nekoliko sati.
Kako si znao? Nisi ni pogledao sat.
Još nije svanulo. Ostavit ćemo poruku.
Nadajmo se da će netko... -Halo?
Hej. Oprostite. Tražio
sam Williama Bryanta.
Tko je to? -Bivši student.
Želim se čuti s njim.
Jako mi je žao. Iskreno.
ne znam kako bih to rekla.
Profesor Bryant je ubijen jutros.
Što se dogodilo? -Zaskočili su ga.
Vratio se s kasnog leta.
otišao je prošetati sa psom i...
Njegova sam asistentica.
Ispunjavala sam prijavak do kasno u noć.
a sada sjedim ovdje obamrla
otkako sam čula vijest.
Žao mi je. Moja sućut.
-Hvala. Moram ići.
Brzo su došli do njega.
-Nadajmo se da nisu došli do oboje.
5 ujutro je. Bolje da je ovo dobro.
Profesor Castillo? -Da.
Ovdje Jack Reacher. Radili ste s
mojim bratom Joem. Doći ću u New York.
Učinite sve što vam kažem ako
želite biti živi kada dođem ondje.
Charlie?
Sigurno je.
Neće doći za nama. -Hvala.
Cure. Cure. dođite. Sve je u redu.
U redu je. Izvrnula je gležanj. Hajde.
Morat ćemo hodati. Nazvat ću Picarda
i sastati se s njim u zalogajnici
na ulazu par kilometara odavde
jer će biti sigurnije u javnosti.
Pješačit ćemo kroz
drvored i sakrivati se.
Dobro si izvrnula taj gležanj.
Znaš što?
Ukrcaj se na Conklin Express.
Dobro si? -Spremna? Jedan.
dva. tri. Popni se. Bravo.
Dobro.
Tko je snažniji od Hubblovih dama?
Nitko. -To je točno.
Krenimo. -Dobro. Hajde.
Pazi na glavu.
Da. ovo vjerojatno
ne bi prošlo pretraživanje.
Ako dobiješ Picarda. pitaj kako su svi.
Roscoe je snažna.
Siguran sam da je dobro.
Drži to na tome. -Dobro.
Zaspale su.
Više je strah nego napor.
Od adrenalina brzo zaspeš.
Ne znam kako smo došle ovdje.
Nismo loši ljudi. -Znam to.
Charlie. moram ti reći nešto.
Izmanipulirana si.
Paul je ne radi u Axis Financial
preko godinu dana.
Od tada nije radio u banci.
Sve što ti je rekao
bila je laž. Što god da se događa.
bio je umiješan.
Točno sam znala gdje
je moj suprug radio
i nije radio. svakog
dana u njegovom životu.
Rekla si da nisi ništa znala.
-Štitila sam svoju obitelj.
Ali otkako su pucali na nas u šumi.
rekla bih da je ta prilika prošla.
Želiš li čuti kako su naši životi
uništeni. policajko Conklin?
S obzirom na to da su i na mene
pucali. mislim da bi to bilo pristojno.
G. Kliner se htio naći s Paulom.
Paul je bio uzbuđen.
Kliner je važan čovjek.
Sjednite.
Paule.
moj posao je isključivo proizvodnja.
Shodno tome. radim s
dobavljačima i prodavačima
koji mi nude povoljne uvjete
ako mogu poslovati u gotovini.
S moje strane sve je
legalno i izvanredno.
Prijave li ti ljudi moju isplatu.
to je između njih i porezne.
Dobro. I dalje ne vidim kako netko poput
mene može pomoći vašoj kompaniji.
Trebam stručnost za
kretanje čvrste valute
kao način osiguranja
tih povoljnih uvjeta.
Po gradu se govori da tražite
posao u drugim institucijama.
Volio bih ubaciti Kliner
Industries u taj krug.
To je vrlo laskavo.
Zapravo sam samo radio u
tradicionalnim financijama.
U bankama.
Da. Shvaćam vaše oklijevanje.
To je nešto novo i neistraženo.
Zbog toga je život uzbudljiviji. zar ne?
Da. -Dakle.
mislio sam na ovo. Imam
velikog klijenta u Venezueli.
Dođite sljedeći tjedan.
Provjerite njegov posao
i kako stvari funkcioniraju.
Korporativnu kultura i sve to.
Pogledajte je li ovo posao
koji vam odgovara.
Dobro ću vam platiti vaše vrijeme.
Dvotjedna isplata za jedan dan posla.
Paul nije trebao otići u Venezuelu.
Kakav je bio ručak?
Ljubitelj sam kuhanih banana. -I ja.
Moram se obuzdavati blizu toga.
A posao? -Dobro je.
Potrebe vašeg klijenta su značajne.
ali mislim da ću ih malo srezati.
Mogu li? -Naravno.
Uspjeli ste prebaciti toliko
novca u samo nekoliko sati?
Sigurni ste da je to
legalno? -Sto posto.
Samo sam dobar u svom
poslu. -To je sigurno.
Možete li mi poslati potvrde
u prebacivanju? -Naravno.
Obavljeno. -Gledajte. Paule.
Želim vas u svojoj kompaniji.
Trebam vas u svojoj kompaniji.
Ne želim trošiti vrijeme
i ne želim pregovarati.
Platit ću vam četiri puta
više od vaše trenutne plaće.
plus 50% na plaću na kraju godine.
Prije nego se tinta osuši.
moj klijent vas želi upoznati.
To je pola kilometra hoda
do njegove farme s konjima.
Dajte. ovo je lijepa država.
Protegnut ćete noge. -Učinimo to.
Volite konje. Paule? -Volim.
Ovo su sve konji za utrkivanje?
-Većina ih je umirovljena.
Ovdje samo jedu. spavaju
i prave nove šampione.
Da. -To nije loš život.
-Sviđa im se to.
Ali ne odmah. Ove životinje
su naviknute na trčanje
koliko god brzo mogu. utrkivanje i
treniranje i treniranje i utrkivanje.
A onda. jednoga dana su
zatvoreni u staji i pobune se.
Grizu. Grizu vrata.
Udaraju po zidovima kako bi ih probili.
A onda. jednoga dana.
jednostavno prestanu.
Jednostavno prestanu.
Želite znati zašto? -Dobro.
Prihvate biti zatvoreni.
Znaju da ne mogu učiniti
ništa da pobjegnu od sudbine.
Shvate da njihov život nije toliko loš.
Znate li zašto vam ovo govorim? -Ne.
Novac koji ste prebacili. možda
ste to pokušali na legalan način.
ali to je nemoguće.
jer je svaki cent povezan s
međunarodnim krivotvorenjem
čiji ste sada dio.
Mogu vam platiti toliko
iznad tržišne vrijednosti.
jer. iskreno. ja sam vlastita tiskara.
Šalite se.
Ovo je šala.
Ovo je najozbiljnija situacija
u kojoj ste bili. Paule.
Pomogli ste mi oprati milijune
u nezakonitom natječaju.
a onda ste mi poslali dokaz.
Imam vašu e-poštu. IP adresu.
vaš proizvod rada. Sada ste unutra.
Znam što mislite. Želite pobjeći.
kao što ovi konji žele pobjeći.
Reci policiji. Neka vam
žena pošalje novac.
Pronađite privatan avion za otići
odavde u SAD gdje je sve sigurno.
Reći ću vam nešto.
Nigdje nije sigurno.
Ako nekome kažete čeka vas najmanje
30 godina za ovo što ste danas učinili.
Ne mogu...
Ne mogu to učiniti. -Učiniti što?
Ne možete se obogatiti iznad svojih
najluđih snova tipkanjem po laptopu?
Evo dogovora. Učinit ću vam uslugu.
Zaštitit ću vas od vas samoga.
Ostavit ću vas ovdje na neko vrijeme.
da ne pobjegnete i učinite nešto glupo.
A kada se riješite tog straha.
mislim da ćete shvatiti
da ne samo da to možete učiniti.
nego da želite to učiniti.
U međuvremenu. Paule.
nemojte gristi vrata.
Što se događa? -Dođi!
Molim te. molim te!
Molim te. pomogni mi!
Ne. ne.
Nije htio slušati g. Klinera.
Ovo se dogodi tebi i tvojoj obitelji
kada ne učiniš što ti se kaže.
Ne. ne. ne. -Ne!
Kada vidiš čovjeka
razapetog i kastriranog.
učiniš što ti se kaže.
Paul je učinio što su mu
rekli i svejedno su ga ubili.
Ne mogu dopustiti da one bude
sljedeće. -Neću to dopustiti.
Idemo. -Dobro. hajde.
Hajde. cure.
Koji vrag se dogodio?
-Pronašli su nas. -Kako? - Ne znam.
Riješila sam to. -Dobro.
Više ne smijemo riskirati.
Doći ću kod vas kada smislim
što ćemo dalje. -Dobro.
Bahari. trebaš prevesti nekoga
sa Soho Grand na zračnu luku.
Dobro. Samo da završim ovu vožnju.
Trebaš ga vidjeti. Zauzeo
je cijelo stražnje sjedalo.
Ne smiješ ići do zračne luke.
Moraš čekati nekoliko
nekoliko minuta. a
onda možeš odvesti
zvijer u gornji dio grada.
Da. gospodine.
Ravno i prvo lijevo. -Dobro.
Mogu li vam pomoći? -Trebam odijelo.
-Ne znam imam li dovoljno tkanine.
Nemam vremena za šale.
Odmah trebam nešto.
Nogometaš u Giantsima. nikad
nije birao posao po narudžbi.
Želite li rupčić?
Dobro.
Imamo problem.
Mogu li vam pomoći? -Došao
sam klijentici. Stephanie Castillo.
Vjerujem da je pod vašom zaštitom.
-Što se točno događa s njom?
Inzistirala je da je primimo. Nešto
o ubojstvu. kako je u opasnosti.
Sada ne želi razgovarati s nama.
-Obećavam vam. naredniče Diaz.
objasnit ću vam nakon što razgovaram
s njom. Imate moju riječ.
U redu. Pratite me.
Ovuda.
Doista je bilo nešto u
vodi u toj Reacherovoj kući.
Moja sućut za smrt vašeg
kolege u Princetonu. -Hvala.
Moja sućut zbog smrti vašeg brata.
Kako ste se vi i Joe upoznali?
Surađivali smo zadnjih nekoliko godina.
Bio je sjajan i znao je što nije znao.
što ga je činilo još pametnijim.
S vremana na vrijeme. njegov
posao bi zahtijevao moje znanje.
Međunarodna i domaća
monetarna politika. -Da.
Ali Joe se javio meni i profesoru
Bryantu za struku koju ne reklamiramo.
Bili smo jedina dva akademika
u SAD-u specijalizirani za
teorijske učinke MNK-a.
Masovnog neotkrivenog krivotvorenja.
na globalnoj ekonomskoj razini.
To je danas problem?
-Veće je nego biste pomislili.
Znate li da je je 80% postojeće valute u
SAD-u u novčanicama od 100 dolara?
Ne znam za vas. ali 80%
novca koji vidim svaki dan.
nisu stotice. -Gdje je sav
taj novac? -U inozemstvu.
Crno tržište. Droga.
oružje. trgovina ljudima.
Nije baš prilagođen kreditnim karticama.
ali svi imaju denominaciju po izboru.
Američku novčanicu od 100 dolara.
Imamo najstabilniju valutu na planeti.
Djeluje kao rezerva protiv svih ostalih.
Nitko ne trguje sa šilingom iz Ugande.
Stotica u SAD-u je sveti
gral za krivotvoritelje.
Ako je lažnjak dovoljno dobar.
naziva se super novčanica.
Sjevernokorejska vlada ima cijeli
odjel posvećen stvaranju jedne.
Ali ako postane stabilna.
sigurno je teška za repliciranje.
Da. postoje mjere osiguranja.
Crte. hologrami. posebne boje.
Ali u svemu tome. ako je netko
odlučan i dovoljno talentiran.
sve to može biti replicirano.
Papir je ključan.
Joe je postigao da bude
nemoguće doći do tog papira.
Učinio je to da samo jedna
kompanija u SAD-u
ima zakonska prava
proizvoditi papir za Mint SAD.
a ta je lokacija zaključana
bolje od Knox utvrde.
Međutim. Joe je otkrio da se super
novčanice svejedno proizvode.
Mislio je da se to događa
negdje u Georgiji.
Proizveden u Georgiji?
-Poput Like Coca-Cole i kikirikija.
Što je bilo? -Moji partneri i ja.
mislili smo da je obrnuto.
Ne proizvode novac u
Venezueli i izvoze u SAD.
Proizvode novac u SAD-u i
izvoze novac u Venezuelu.
Moram ići. -Nisam
shvatila da je to Venezuela.
Otkrijte gdje nabavljaju papir i
zaustavit ćete što god je
Joe pokušavao zaustaviti.
Znate da morate ostati u pritvoru
dok ne riješe sve ovo.
To je zbog vaše sigurnosti. -Razumijem.
Kako ćete srediti onoga tko ovo radi?
Bolno.
U kojem ste rodu vojske bili?
Imate stepenaste vezice.
Hlače. vojnički rub.
Rukavi s manšetama prošireni su
točno do središta vaše zglobne kosti.
Vojska. Natporučnik.
-Bojnik Jack Reacher.
110. Specijalna istražiteljska.
Umirovljen.
Drago mi je. gospodine.
-Trebam vašu pomoć. poručniče.
Nisam odvjetnik. Samo
pokušavam učiniti ispravnu stvar.
Dva federalna agenta. više
policajaca i nekoliko civila mrtvi su.
Radim na privatnom
slučaju s policijom s juga.
Moj brat. Joe Reacher. radio je u
tajnoj službi. Možete ga potražiti.
I moj dosje. Vidjet ćete da
ne gubim vrijeme ili izmišljam priče.
Ta žena unutra je u opasnosti.
Morate se pobrinuti da je zaštitite
dok vas ne pozovem ja i samo ja.
Mora biti neslužbeno. mora biti tiho.
Mogu računati na vas. Diaz?
Da. gospodine.
KOPIRANJE. PRINTANJE. POVEZIVANJE.
DIGITALNO PRINTANJE
RTNNJ
Kraj 6. epizode